Faremo un lavoro sull'ipofisi e sull'epifisi.
L'ipofisi è comunque un grande direttore d'orchestra.
È una memoria, tutto questo.
È fantastico.
È il legame tra i tuoi neuroni, il tuo sistema ormonale, tutte queste cose.
È sia esterno, è come l'occhio.
È dell'epiblasto, di superficie, e di...
il film dell'uomo interiore. È la stessa cosa.
Controlla
tutte le ghiandole, l'ipofisi.
Tranne una.
L'epifisi è quella che gestisce
Con questo sistema ventricolare,
riceve nel sistema ventricolare
fotoni di luce
E contiene, a livello dell'epifisi,
avete una piccola...
come un...
chicco di grano, capisci, il casino.
Ma lì dentro ci sono dei microcristalli
che sono di serotonina,
che hanno
un enzima di conversione per
trasformarla in
melatonina.
Quando questa
intensità luminosa diminuirà,
la melatonina comincia ad apparire.
E quindi, faremo una tecnica di riequilibrio
su un piano energetico.
elettrico dell'ipofisi rifacendo il viaggio embrionale.
Rivedremo questi due movimenti
che si incontrano. La motilità dell'ipofisi e
vedremo la motilità dell'ipofisi con
le due porte d'ingresso su Nasion e
Bregma. E incroceremo i nostri due pollici su questo
per equilibrare l'ipofisi e l'epifisi. Questo lo faremo in pratica.
della formazione
della base del cranio,
avete uno spazio che chiamiamo
la tasca di Rathke.
La tasca di Rathke è una piega
che viene
dalla parte
epiteliale dell'epiblasto,
quindi dalla pelle.
E avete
il cervello qui.
E darà
un infundibolo.
Anche.
i due si incontreranno, formeranno l'ipofisi.
Quindi l'ipofisi è sia un'informazione discendente
che un'informazione ascendente, sul piano della motilità.
Quindi ho tutta l'ipofisi anteriore, tutta l'ipofisi posteriore,
tutta l'adenoipofisi, tutta la neuroipofisi.
Nel momento in cui ho il fenomeno di messa in atto del processo
del prosencefalo,
si dividerà in telencefalo.
E in questo processo qui,
ho una zona che si chiamerà
il diencefalo e la parte superiore
del diencefalo.
Nel momento in cui ho il processo di delencefalizzazione,
cioè questo movimento,
questa piccola ghiandola
si sposta da avanti a dietro.
Ed è influenzata
da un movimento
di luminosità
di bregma,
perché riceve
il mondo del divino.
Vedi?
e allo stesso tempo, è influenzata dall'ipofisi.
Riceve il mondo della chiaroveggenza con il mondo del
divino.
E le due forze qui, la luce divina e la luce attuale si incontrano
ed è così che l'ipofisi è una delle ghiandole più importanti.
Dall'epitelio di superficie davanti alla tasca
delle sue selle,
Ricordi, che è una rappresentazione, che è la differenza tra l'epitelio endodermico
ed ectodermico, se vuoi.
Quindi vedi qui, tutto questo è la pelle, cos'è? È ectoderma.
Entra così, e ad un certo punto, diventa endoderma.
E il momento in cui diventa endoderma e dododerma, porta un piccolo
nome che chiamiamo la tasca di Rathke.
Era Truman du Pichy che dava
questa differenza. Ma davanti a questa tasca di Rathke qui, a
causa di questo movimento
di flessione, ci sarà un movimento improvviso di aspirazione
così verso il
centro. E questa è la ghiandola ipofisi anteriore che si forma. Ma nello stesso momento,
nel
movimento del cervello, ho anche un movimento di aspirazione, il pavimento
mesencefalico,
che darà ciò che chiamiamo l'infundibolo.
del bulbo, la parte posteriore
dell'ipofisi. E quindi, farà
un movimento così, se vuoi.
Per formare una ghiandola.
E l'insieme, sarà
l'ipofisi.
Quindi, in marcia
Ok. E quindi, mi metterò
in questo movimento
di organizzazione,
Normalmente, possiamo farlo a livello del palato.
A volte uso, raramente faccio tecniche interne.
In ogni caso, tutto ciò che è ginecologico, lo mando a persone molto più specializzate in ginecologia.
D'altra parte, a volte faccio dei tocchi a livello della bocca con un
piccolo dito.
Possiamo farlo molto bene qui, in realtà.
Vedi, mi metto nell'asse energetico.
E mi metto qui.
A livello.
di Bregma,
cerco uno spazio
dove ho questa connessione
tra
la parte superiore e inferiore
a livello ipofisario.
E questo,
è una delle prime cose,
perché lì, ho l'asse ipotalamo-ipofisario,
cioè la relazione
il sistema nervoso
e tutto quello che abbiamo visto.
Il sistema nervoso,
L'ipotalamo, quindi il talamo, quindi il pulvinar,
tutti i nuclei olivaris, il
chiasma supraopticus, ecc., ecc., vedi.
Tutto questo è a questo stesso livello.
E lascerò semplicemente che questi due livelli si permettano.
Per esempio, qui, vedi, devo andare un po' più in basso e ho una buona salita verso l'alto.
alto.
Questo gli farà bene.
Nella mia pratica, osservo due cose continuamente.
Molto preciso.
Osservo come respiri.
Ma osservo il movimento dei tuoi occhi.
Quindi so come respira.
Vedo il movimento degli occhi.
E tra poco, vi darò il segreto della lettura di questi movimenti.
Quindi lì, mi metto sul pattern, sulla cosa.
E in realtà, guardo tutto il livello energetico.
è rilanciare la motilità embrionaria
che, essa, è il generatore della funzione, se vuoi.
Quindi, è un modo per riequilibrare l'ipofisi anteriore
e posteriore.
I movimenti degli occhi sono cambiati, diventano discendenti.
Inizia a tornare nel suo hara, molto dolcemente.
Ecco, hop, ho una sensazione ora.
che arriva qui. Lì, possiamo iniziare a partire. Ecco, più stabilità.
Ecco, andiamo fin lì.
Mi metto su Ophryon. Non su Nazion, su Ophryon. È
una porta di luce. E vado
su Bregma. E le due dita, se
le unisco così.
Andiamo sull'epifisi.
Qui.
E qui.
Cerco, devo aggiustare.
Questo è il cervelletto.
Sopra, c'è il cervello.
Quando parto da Hénion e salgo un po',
incrocerò di nuovo il terzo ventricolo.
E alla base del terzo ventricolo,
quasi nel pavimento di questo terzo ventricolo,
parte posteriore di questo pronunciato ventricolo
c'è una piccola
un chicco di grano e nel movimento
di telencefalizzazione
questo porta
vedi
questo chicco di grano
al suo posto qui e quindi la
proiezione che farò è che mi metto qui
e qui
e ho un punto di riferimento qui e quindi andrò
verso questa epifisi
vedi a partire
da leggermente sopra per essere
l'asse, qui,
è lì che lo incontrerò,
e qui, così.
Vado su questo
pozzo di luce,
e queste due spirali
di luce. Essa
trasforma la luce.
C'è il terzo ventricolo,
c'è tutto il lato luminoso,
informazione dei fotoni,
ecc. Essa riequilibra
una delle energie più
fondamentali del nostro corpo.
Vi ricordo, ci sono tre casi di sinergia che sono fondamentali.
Il nostro lavoro è migliorare questo, la respirazione.
È migliorare la digestione.
Il mio medico interiore è il sonno.
E questa è la ghiandola pineale che dirà, OK, ti aiuteremo.
Perché cosa regola questo?
È il passaggio della melatonina.
Questa melatonina, in realtà, è un ormone che cambierà le tue onde cerebrali.
È la serotonina che viene trasformata da cristalli.
che contengono un enzima che trasforma questa serotonina in melatonina.
Questa melatonina è un ormone che si posizionerà soprattutto nella zona del cervello
e che cambierà le tue onde cerebrali,
e che ti darà onde cerebrali retroattive e di grigio, se vuoi.
E che faciliterà sia l'addormentamento che il sonno profondo,
ma che faciliterà anche il sogno.
Quindi è uno degli ormoni, questa piccola ghiandola.
La ghiandola pineale è una delle più importanti, quasi, quanto l'ipofisi.
Perché l'ipofisi le controlla tutte, tranne una, la ghiandola pineale.
E l'ipofisi, in realtà, poiché le riaggiusta tutte,
è lei la ghiandola maestra forse dell'insieme.
Ecco le due porte.
Va bene?